♪ هي دي بسلامتها بنتك؟ ♪
♪ ياما شفت من ده كتير! ♪
♪ أنا هعملها عروسة ♪
♪ تصلح لأمير ♪
دي متلجة!
كانت حتبقى سخنة لو جيتي في الميعاد
♪ فم حموم.. فم كمان ♪
♪ من الرجلين لحد شعر الراس ♪
♪ نقطة عطر من قزازة عشان ♪
♪ ترفعي راسنا بين الناس ♪
مولان إيه ده؟
آه، مراجعة.. عشان لو نسيت حاجة
إمسكي، ده إحنا محتاجين معجزة!
♪ حتشوفي التغيير ♪
♪ العرسان هيجو بالطوابير ♪
♪ كحل وأحمر ♪
♪ وتسريحة جنان! ♪
♪ ترفعي راسنا بين الناس ♪
♪ البنت ممكن تشرف عيلتها في الجواز ♪
♪ لو جيه طلبها عريس ♪
♪ ملو هدومه وممتاز ♪
♪ البنات لابد تكون ♪
♪ هادية ♪
♪ مطيعة ♪
♪ وزي الطيف ♪
♪ بالأوصاف دي ♪
♪ وبوسط نحيف ♪
♪ ترفعي راسنا بين الناس ♪
♪ واجب علينا خدمته إمبراطور الصين ♪
♪ الرجاله في الحرب ♪
♪ وإحنا نخلف ملايين ♪
♪ العريس عيني عليه ♪
♪ قدام حسنك ده هيعمل إيه ♪
♪ مش هيعرف راسه من رجليه ♪
♪ ترفعي راسنا بين الناس ♪
كده إنتي جاهزة
لأ لسه، تفاحة تهديكي وتميمة تطمنك
♪ عقد ملون تحفة ♪
♪ تلبسيه قوام ♪
♪ ومعانا شيء لأجل الحظ ♪
♪ وكله حيبقى تمام! ♪
♪ أجدادي ساعدوني ♪
♪ في المقابلة دي وإدعولي ♪
♪ أقدر أشرف والدي ويفرح لي ♪
♪ وأرفع إسمه بين الناس ♪
♪ أصعب يوم في حياة الوحده ♪
♪ يوم ماتروح تشوفها الخاطبة ♪
♪ حياتنا في إيديكم ♪
♪ يارب يحقق أمانيكم ♪
♪ رعيناكم زي اللولي عشان ♪
♪ يوم ماتفوزوا بالعرسان ♪
♪ نرفع راسكم بين الناس ♪